Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Gianni.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_000
source: Yes?
zh_tw: 怎樣？

# 000_010
source: Uh... Good morning?
zh_tw: 呃……早安？

# 000_020
source: Hm. Is it, though?
zh_tw: 嗯。然後呢？

# 000_030
source: I... well, I guess?
zh_tw: 我……呃，猜對了？

# 000_040
source: He guesses. Wonderful. Well, perhaps you can guess that I really don't want to talk such drivel right now. Go, scurry off and leave me be.
zh_tw: 真會猜。了不起。好吧，也許你能猜到我現在根本不想和蠢貨說話。快滾，別煩我。

# 001_000
source: Wonderful, another moment with the philosopher king himself. Why don't you bother Avgustin or some other such buffoon?
zh_tw: 太美妙了，又一次與哲人王本尊共度的時刻。你為什麼不去煩奧古斯汀或是其他傻子呢？

# 001_010
source: You don't need to ask me twice. We're leaving.
zh_tw: 你不用再問了。我們馬上走。

# 003_000
source: Gianni, I want to ask you about a boy named Corbin.
zh_tw: 賈尼，我想向你打聽一位叫可賓的男孩。

# 003_010
source: Ah, have you seen him? Where has that foolish boy run off to?
zh_tw: 啊，你見到他了？那個蠢男孩跑去哪了？

# 003_020
source: I was hoping you could tell me.
zh_tw: 我本來還希望你能告訴我呢。

# 003_030
source: He must still be wasting time in Ivydale Glen. I just knew I shouldn't have trusted that boy with cleaning my fabrics.
zh_tw: 他一定還在藤蔓幽谷偷懶。我就知道我不應該信任那個男孩，讓他去洗我的衣服。

# 003_040
source: Corbin is... doing your laundry? Outside the village?
zh_tw: 可賓正在……洗你的衣服？在村外？

# 003_050
source: I do not see why this is so difficult to comprehend, but then I suppose you don't have the capacity for rational thought. If you're so concerned, maybe you should go look for him instead of waffling about?
zh_tw: 我不明白這有那麼難懂嗎，不過我想是你的理解力差吧。如果你這麼擔心，也許你應該去找他，而不是在這裡東拉西扯？

# 003_060
source: Oh, I'll find him. Then we're going to have a little chat.
zh_tw: 哦，我會找到他的。然後我們再來單獨聊聊。

# 003_070
source: So, have you found my fabrics? Why are you standing around wasting my time?
zh_tw: 所以你找到我的衣服了嗎？為什麼你還在閒晃浪費我的時間？

# 007_000
source: Well, here's where Corbin dropped the basket. Might as well return it for him.
zh_tw: 好了，找到可賓掉落的衣服了。不如幫他還回去吧。

# 007_010
source: Do mine eyes deceive me, or did he accidentally drop it near a poison ivy bush?
zh_tw: 是我眼花了嗎？還是他不小心把衣服掉在了毒藤蔓附近？

# 007_020
source: Fidget, what's going on in that twisted little brain of yours?
zh_tw: 菲基特，妳那扭曲的小腦袋又怎麼了？

# 007_030
source: Nothing! Nothing. I'm just saying! Wouldn't it be a shame if some poison ivy fell into his basket? You know, completely by accident! Or, you know, not.
zh_tw: 沒事！沒事。我只是想說！如果一些毒藤蔓掉進他的衣服裡，豈不是太遺憾了嗎？你知道的，完全是意外！或者，不是意外。

# 007_040
source: You are positively evil, Fidget. But...
zh_tw: 妳真是邪惡，菲基特。不過……

# 007_Option_0
source: No, that would be too cruel. Much as I'd want to.
zh_tw: 不行，那太殘忍了。超出我的原意了。

# 007_Option_1
source: Yes, with this poison ivy, I will reign retribution upon Gianni's wicked soul.
zh_tw: 也好，用這些毒藤蔓，我就能懲罰惡劣的賈尼了。

# 008_000
source: Boo! Boo, I say! You are no fun, Dust. No fun at all.
zh_tw: 噗！噗！你真沒意思，達斯特。不好玩。

# 009_000
source: Good, good! This'll show that meanie not to push poor little kids around.
zh_tw: 很好，很好！就讓那個刻薄鬼不敢再使喚可憐的孩子們。

# 009_010
source: You said it. But remember, if we get caught, I'm going to blame you.
zh_tw: 我同意妳說的。但記住囉，如果我們被抓了，我就要怪你了。

# 009_030
source: ... What?
zh_tw: ……什麼？

# 009_020
source: Fine, whatever. With pleasure. That meanie! He's just lucky I don't foreclose on his face.
zh_tw: 好啊，來啊。奉陪到底。那個刻薄鬼！我沒有取消他的臉的贖回權算他走運。

# 009_040
source: You know... it's like, he didn't pay the mortgage on his face? Then I bite it off. Foreclose... okay, nevermind.
zh_tw: 你知道的……就像，他沒有為他的臉支付貸款？那我就咬掉它。至於取消贖回權……好吧，當我沒說。

# 004_000
source: Alright, Gianni, let's talk. Would you mind telling me why you have a child running errands outside the village with monsters around?
zh_tw: 好了，賈尼，我們來聊聊吧。你能告訴我，你為什麼叫一個孩子到怪物環伺的村外辦事嗎？

# 004_010
source: Well I certainly can't be running around outside myself! Those monsters, they are dangerous! So, where is that Corbin brat? He's lucky I'm the patient type and didn't report his laundry thievery to the guards!
zh_tw: 當然是我不能自己在村外到處亂跑囉！那些怪物，非常危險！所以呢？可賓那個小鬼在哪裡？他很幸運我是個很有耐心的人，沒有把他偷衣服的事告訴守衛！

# 004_020
source: Well, after RESCUING him we sent him back to the village.
zh_tw: 救了他之後，我們送他回村莊了。

# 004_030
source: Rescuing him, you say? Is he alright?
zh_tw: 妳說，救了他？他沒事吧？

# 004_040
source: Yes, he'll be fine. A bit shaken up, but-
zh_tw: 是的，他沒事。受了點驚嚇，但──

# 004_050
source: Fine, fine. And what of my laundry? Surely after all that time he spent out there it MUST be cleaned by now?
zh_tw: 很好，很好。那我的衣服呢？他在那裡花了大把時間，想必洗乾淨了吧？

# 004_060
source: Yeah, Gianni, here. Take your laundry, but you're never going to ask Corbin to leave the village again, do you understand?
zh_tw: 是的，賈尼，拿去。拿好你的衣服，但你再也不會叫可賓去村外了，聽懂了嗎？

# 004_070
source: Um... well, when you put it so threateningly, I suppose I have little choice in the matter.
zh_tw: 呃……好吧，你都語帶威脅了，我想我在這件事上沒有選擇的餘地。

# 004_080
source: Good. For your sake, you should hope we don't have to talk again.
zh_tw: 很好。為了你好，你應該祈禱我們不用再聊了。

# 004_090
source: Believe me, I will avoid it if I can help it.
zh_tw: 相信我，我避之唯恐不及。

# 004_100
source: You know what? I kinda hate this guy, and I would just love to maul his face off.
zh_tw: 你知道嗎？我有點討厭這傢伙，真想抓花他的臉。

# 004_110
source: Manners, Fidget. It's what separates us from the animals.
zh_tw: 要有禮貌，菲基特。這也是我們和禽獸不同的地方。

# 010_000
source: Argh, what do you want?
zh_tw: 啊～有事嗎？

# 010_010
source: Is... something wrong?
zh_tw: 你……怎麼了嗎？

# 010_020
source: Oooh, everything is on fire! This is agony! AGONY!
zh_tw: 噢，全身像著火！好難受！好痛！

# 010_030
source: Well, maybe having a poor defenseless boy wash your laundry way out in the woods isn't agreeing with you.
zh_tw: 哦，也許讓一個手無寸鐵的男孩去村外的森林洗衣服並不適合你。

# 010_040
source: Oh for-! Go! Just leave me alone. Let me agonize in peace!
zh_tw: 噢，老天──！走開！別來煩我。讓我平靜地受苦吧！
